 Функциональные тесты
    Позитивные
      Фильтрация
         Тесты, когда внутри несоклько элементов
            1. Сначала минимальное, потом максимальное
            2. Сначала максимальное, потом минимальное
         Тесты, когда внутри один элемент
            3. Сначала минимальное, потом максимальное
            4. Сначала максимальное, потом минимальное
         Тесты, когда подходящие элементы для фильтрации находятся по краям
            5. Сначала минимальное, потом максимальное
            6. Сначала максимальное, потом минимальное 
         Тесты, когда крайниие элементы дублируются
            7. Сначала дублируется элемент в начале, потом в конце
            8. Сначала дублируется элемент в конце, потом в начале
            9. Дублируются элементы и в начале и в конце
      Сортировка
         Тест, когда элементы уже отсортированы
            10. Элементы уже хранятся в отсортированном порядке
         Тест, когда элементы хранятся в обратном порядке
            11. Элементы хранятся в обратном порядке
         Тест, когда элементы чередуются
            12. Элементы чередуются
         Тест, когда все элементы равны
            13. Тест, когда все элементы равны
         Тест, когда всего 1 элемент
            14. Тест, когда в массиве всего 1 элемент
         Тест, когда всего два элемента и они требуют сортировки
            15. Тест, когда два элемента, требующие сортировки
         Тест, когда элементы расположены в случайном порядке
            16. Тест, когда элементы расположены в случайном порядке

    Негативные
      Ошибки аргументов
         1. Тест, когда указан 1 файл
         2. Тест, когда аргументов более чем 4
         10. Тест, когда ключ неверен
         11. Тест, когда ключ неверен
      Ошибки откртия файлов
         3. Тест, когда не существует такого файла с данными
         4. Тест, когда не существует такого файла для вывода
      Ошибки с наполнением файла
         5. Тест, когда первый элемент файла - символ
         6. Тест, когда в файле есть символ
         7. Тест, когда первый элемент в файле - вещественное число
         8. Тест, когда в файле есть вещественное число
         9. Тест, когда файл пуст
      Ошибки с фильтрацией
         12. Тест, когда элементов в массиве всего 2
         13. Тест, когда элементов в массиве всего 2
         14. Тест, когда максимальный и минимальный элементы стоят рядом.