# Функциональные тесты

## Позитивные

### Проверка работы функции val

1. Проверим работу, когда есть всего один коэффициент
2. Проверим работу, когда есть всего два коэффициента
3. Проверим работу, когда несколько коэффициентов
4. Проверим работу, когда несколько коэффициентов и один отрицательный
5. Проверим работу, когда несколько коэффициентов и несколько отрицательных
6. Проверим работу, когда несколько коэффициентов и все отрицательные
7. Проверим работу, когда есть один коэффициент равный 0
8. Проверим работу, когда есть несколько коэффициентов равных нулю
9. Проверим работу, когда все коэффициенты равны 0

### Проверка функции ddx

10. Проверим работу, когда есть всего один коэффициент
11. Проверим работу, когда есть всего два коэффициента
12. Проверим работу, когда несколько коэффициентов
13. Проверим работу, когда несколько коэффициентов и один отрицательный
14. Проверим работу, когда несколько коэффициентов и несколько отрицательных
15. Проверим работу, когда несколько коэффициентов и все отрицательные
16. Проверим работу, когда есть один коэффициент равный 0
17. Проверим работу, когда есть несколько коэффициентов равных нулю
18. Проверим работу, когда все коэффициенты равны 0

### Проверим функцию sum

19. Проверка, когда в обоих слагаемых по одному коэффициенту
20. Проверка, когда в обоих слагаемых по два коэффициента
21. Проверка, когда в первом один коэффициент, а во втором два
22. Проверка, когда в первом два коэффициента, а во втором один
23. Проверка, когда в первом и втором слагаемом много коэффициентов, но количество равно
24. Проверка, когда в первом и втором слагаемом много коэффициентов, но в первом больше
25. Проверка, когда в первом и втором слагаемом много коэффициентов, но во втором больше
26. Проверка, когда в первом один коэффициент, а во втором много
27. Проверка, когда в первом много коэффициентов, а во втором один
28. Проверка, когда в первом слагаемом есть отрицательный разряд, а во втором нет
29. Проверка, когда во втором слагаемом есть отрицательный разряд, а в первом нет
30. Проверка, когда в обоих случаях есть отрицательное и они стоят на одинаковых разрядах
31. Проверка, когда в обоих случаях есть отрицательное и они стоят на разных разрядах
32. Проверка, когда в обоих несколько отрицательных и они стоят на одинаковых разрядах
33. Проверка, когда в обоих несколько отрицательных и они стоят на разных разрядах
34. Проверка, когда в обоих все коэффициенты отрицательные
35. Проверка, когда оба слагаемых противоположны
36. Проверка, когда оба слагаемых нули


### Проверим функцию dvd

37. Проверка, когда коэффициент всего один
38. Проверка, когда коэффициентов два
39. Проверка, когда коэффициентов много и их четное количество
40. Проверка, когда коэффициентов много и их нечетное количество

## Негативные

1. Оставим пустую строку при вводе режима
2. Введем в строку один символ
3. Введем в строку символов больше трех
4. Введем отрицательное число при вводе количества коэффициентов
5. Введем нуль при вводе количества коэффициентов
6. Введем коэффициентов меньше, чем указано при вводе количества
7. Введем коэффициентов больше, чем указано при вводе количества
8. При вводе коэффициентов, введем символ в начале
9. При вводе коэффициентов, введем вещественное число в начале
10. При вводе коэффициентов, введем символ в середине
11. При вводе коэффициентов, введем вещественное число в середине
12. При выборе режима работы подсчета значения функции, при определенном параметре, введем символ
13. При выборе режима работы подсчета суммы, введем символ при вводе второго слагаемого в начале
14. При выборе режима работы подсчета суммы, введем символ при вводе второго слагаемого в середине
15. При выборе режима работы подсчета суммы, введем вещественное число при вводе второго слагаемого в начале
16. При выборе режима работы подсчета суммы, введем вещественное число при вводе второго слагаемого в середине
