Позитивные тесты:
    Умножение матриц, где удаляются строки:
        - Тест 1. Тест для проверки удаления строк. Первая матрица - первая строка. Вторая матрица - последняя строка.
        - Тест 2. Тест для проверкаи удаления строк. Первая матрица - строка в середине. Вторая матрица - строка в середине.
    Умножение матриц, где удаляются столбцы:
        - Тест 3. Тест для проверки удаления столбцов. Первая матрица - первая строка. Вторая матрица - последняя строка.
        - Тест 4. Тест для проверкаи удаления столбцов. Первая матрица - столбец в середине. Вторая матрица - столбец в середине.
    Умножение матриц, где в одной удаляются строки, а во второй столбцы:
        - Тест 7. Тест для проверки перемножения матриц, где в первой удаляется 1 строка, а во второй один столбец
        - Тест 8. Тест для проверки перемножения матриц, где в первой удаляется несоклько столбцов, а во второй несколько строк.
    Добавление строк и столбцов:
        - Тест 5. Тест на добавление по одной строки и стобцу.
        - Тест 6. Тест на доавление нескольких строк и стобцов.
        - Тест 17. Тест, когда первая матрица состоит из 1 строки, в которой 2 элемента.
    Перемножение матриц, где происходит и добавление и удаление элементов:
        - Тест 9. Тест, когда в первой матрице удаляются строки, во второй столбцы, а потом во вторую добавляется по одному столбцу и строке.
        - Тест 10. Тест, когда в первой матрице удаляются строки, во второй столбцы, а потом в первую добавляется по одному столбцу и строке.
        - Тест 11. Тест, когда в первой матрице удаляются строки, вторая уже квадратная, а потом в первую добавляется одна строка и один столбец.
        - Тест 12. Тест, когда в первой матрице удаляются строки, вторая уже квадратная, а потом в первую добавляется несколько строк и несколько столбцов.
        - Тест 13. Тест, когда в первой матрице удаляются строки, вторая уже квадратная, а потом во вторую доавляется одна строка и один столбец.
    Перемножение матриц, когда перед умножением они возводятся в степень (в предыдущих тестах матрицы были в первой степени)
        - Тест 14. Тест, когда первая матрица в первой степени, а вторая во второй.
        - Тест 15. Тест, когда первая матрица в тертьей степени, вторая во второй.
        - Тест 16. Тест, когда первая матрица в третьей степени, и вторая в третьей.
        - Тест 18. Тест, когда первая матрица возводится в степень 0
        - Тест 19. Тест, когда вторая матрица возводится в степень 0
        - Тест 20. Тест, когда обе матрицы возводятся в степень 0
    
    
Негативные тесты:
    Неверный ввод размеров матрицы:
        - Тест 1. Вместо аргумента N для матрицы 1 ввели вещественное число.
        - Тест 2. Вместо аргумента N для матрицы 1 ввели символ.
        - Тест 3. Вместо аргумента M для матрицы 1 ввели вещественное число.
        - Тест 4. Вместо аргумента M для матрицы 1 ввели символ.
        - Тест 5. Вместо аргумента N для матрицы 2 ввели вещественное число.
        - Тест 6. Вместо аргумента N для матрицы 2 ввели символ.
        - Тест 7. Вместо аргумента M для матрицы 2 ввели вещественное число.
        - Тест 8. Вместо аргумента M для матрицы 2 ввели символ.
        - Тест 16. Вместо аргумента N для матрицы 1 ввели отрицательное число
        - Тест 17. Вместо аргумента N для матрицы 2 ввели отрицательное число
        - Тест 18. Вместо аргумента M для матрицы 1 ввели отрицательное число
        - Тест 19. Вместо аргумента M для матрицы 2 ввели отрицательное число
    Неверный ввод степеней матрицы:
        - Тест 9. Вместо аргумента P для матрицы 1 ввели символ.
        - Тест 10. Вместо аргумента Q для матрицы 2 ввели символ.
        - Тест 20. Вместо аргумента P для матрицы 1 ввели отрицательное число.
        - Тест 21. Вместо аргумента Q для матрицы 2 ввели отрицательное число.
    Неверный ввод матрицы
        - Тест 11. При вводе матрицы ввели символ.
        - Тест 12. При вводе матрицы ввели вещественное число.
    Невозможность подсчета среднего геометрического по причине наличия отрицательных чисел:
        - Тест 13. Отрицательное число в первом столбце.
        - Тест 14. Отрицательное число в середине строки.
        - Тест 15. Отрицательное число в конце строки.



         
    
        
    
    
    