Позитивные тесты
	- Сортировка
		Тест номер 1. Тест с сортировкой, когда элемент 1.
		Тест номер 2. Тест с сортировкой, когда несколько элементо и они расположены по убыванию.
		Тест номер 3. Тест с сортировкой, когда элементы расположены в случайном порядке.
		Тест номер 4. Тест с сортировкой, когда элементов 15, в обратном порядке.
	- Вывод всего
		Тест номер 5. Тест вывода, когда в файле 1  элемент.
		Тест номер 6. Тест вывода, когда в файле несколько элементов.
		Тест номер 7. Тест вывода, когда в файле 15 элементов.
		- Валидность длинны имени
			Тест номер 15. Тест, когда имя ровно 25 символов.
	- Поиск
		- Введена часть имени
			Тест номер 8. Тест поиска, когда в файле всего 1 подходящая структура.
			Тест номер 9. Тест поиска, когда в файле несколько подходящих структур.
			Тест номер 10. Тест посика, когда в файле все структуры подходят.
		- Введено имя полностью
			Тест номер 11. Тесты поиска, когда введено имя полностью и найдена одна структура.
			Тест номер 12. Тесты поиска, когда введено имя полностью и найдено несколько структур.
			Тест номер 13. Тесты поиска, когда введено имя полностью и все структуры подходят.
		- Проверка на all
			Тест номер 14. Тест когда введено: "all" и есть совпадения.


Негативные тесты
	- Ошибки с аргументами
		- Файл с данными
			Тест номер 1. Нет такого файла.
			Тест номер 2. Аргумент пуст.
		- Поиск по имени
			Тест номер 3. Такого имени нет.
			Тест номер 4. Длинна искомого имени более 25 символов.
		Тест номер 15. Аргументов более 3.
	- Ошибки с данными
		- Ошибки файла
			Тест номер 5. Файл пуст.
		- Ошибки с именем
			Тест номер 6. Пусто поле имени.
			Тест номер 7. Имя 26 символов.
		- Ошибки с массой
			Тест номер 8. Введена буква.
			Тест номер 9. Введено отрицательное число.
			Тест номер 10. Введено пустое поле.
		- Ошибки объема
			Тест номер 11. Введена буква.
			Тест номер 12. Введено отрицательное число.
			Тест номер 13. Введено пустое поле.
		- Переполнение массива
			Тест номер 14. Введено более 15 структур.
