# Функциональные тесты

## Позитивные

### Удаление в начале списка

1. Удаление, когда в списке 1 элемент
2. Удаление, когда в списке 2 элемента
3. Удаление, когда в списке много элементов

### Удаление в конце списка

4. Удаление, когда в списке 1 элемент
5. Удаление, когда в списке 2 элемента
6. Удаление, когда в списке много элементов

### Сортировка списка

7. Сортировка, когда в списке 1 элемент
8. Сортировка, когда в списке 2 элемента
9. Сортировка, когда в списке все элементы упорядочены
10. Сортировка, когда в списке все элементы расположены в обратном порядке
11. Сортировка, когда в списке все элементы равны друг другу
12. Сортировка, когда в списке все элменты расположены в случайном порядке
13. Сортировка, когда несколько элментов равны между собой.

### Удаление дубликатов списка

14. Удаление дубликатов, когда в списке 1 элемент
15. Удаление дубликатов, когда в списке 2 элемента и оба равны
16. Удаление дубликатов, когда в списке 2 элемента и они не равны
17. Удаление дубликатов, когда в списке много элементов и дубликатов нет
18. Удалнеие дубликатов, когда в списке много элементов и есть дубликат, они элементы которых идут подряд
19. Удалнеие дубликатов, когда в списке много элементов и есть дубликат, они элементы которых идут не подряд
20. Удалнеие дубликатов, когда в списке много элементов и есть два дубликата, элементы которых они идут подряд 
21. Удалнеие дубликатов, когда в списке много элементов и есть два дубликата, элементы которых они идут не подряд
22. Удалнеие дубликатов, когда в списке много элементов и есть много дубликатов, элементы которых они идут подряд
23. Удалнеие дубликатов, когда в списке много элементов и есть много дубликатов, элементы которых они идут не подряд
24. Удалнеие дубликатов, когда в списке все элементы равны
25. Удалнеие дубликатов, когда в списке все элементы равным одному из двух элементов и они идут подряд 
26. Удалнеие дубликатов, когда в списке все элементы равны одному из двух элементов и они идут не подряд
27. Удаление дупликатов, когда в списке все элементы равны одному из двух элементов и они чередуются

### Комбинации команд

28. Проверим работу удаления дубликатов, и последующую сортировку, когда элементов всего один 
29. Проверим работу удаления дубликатов, и последующую сортировку, когда элементов всего два и они дупликаты
30. Проверим работу удаления дубликатов, и последующую сортировку, когда элементов всего два и они не дупликаты 
31. Проверим работу удаления дубликатов, и последующую сортировку, когда элементов больше двух и они дупликаты
32. Проверим работу удаления дубликатов, и последующую сортировку, когда элементов больше двух и они не дупликаты 
33. Проверим работу сортировки и последующего удаления конечных элементов, когда элемент всего 1 
34. Проверим работу сортировки и последующего удаления конечных элементов, когда элементов всего два и они не отсортированы
35. Проверим работу сортировки и последующего удаления конечных элементов, когда элементов всего два и они отсортированы 
36. Проверим работу сортировки и последующего удаления конечных элементов, когда элементов больше двух и они не отсортированы
37. Проверим работу сортировки и последующего удаления конечных элементов, когда элементов больше двух и они отсортированы

## Негативные
1. При вводе аргументов не указать входной файл
2. При вводе аргументов не указать выходной файл
3. При вводе аргументов не указать аргумент для пункта меню
4. При вводе аргументов указать неверный аргумент для пункта меню
5. При вводе аргументов указать верный аргумент для пункта меню, но маленькими буквами
6. При вводе аргументов указать пустой файл ввода
7. Ввести в файл вместо цены символ в начале файла
8. Ввести в файл вместо цены символ в середине файла
9. Ввести в файл вместо цены символ в конце файла
10. Ввести в файл отрицательную цену в начале файла 
11. Ввести в файл отрицательную цену в середине файла 
12. Ввести в файл отрицательную цену в конце файла 
13. Ввести в файл цену равную 0 в начале файла
14. Ввести в файл цену равную 0 в середине файла
15. Ввести в файл цену равную 0 в конце файла 
16. Ввести в файл имя нулевой длины в начале файла
17. Ввести в файл имя нулевой длины в середине файла
18. Ввести в файл имя нулевой длины в конце файла